12 PROFESORES
1 AÑO
1 album (fisicamente)
sobres/fundas ( 1..4 cromos)

https://www.youtube.com/watch?v=gTjQs68L69w

sobre 1 ( cromo 23, cromo 45, cromo 55, cromo 28)
sobre 2 ( cromo 32, cromo 45, cromo 12, cromo 1)

cromo (grafico, texto, númeración)

reglas: 
1. en el día se puedan generar como máximo 20 cromos 
2. los cromos se pueden repetir por sobre
2.1 20 cromos al día (4 repetidos) -> 16 cromos
2.2 cromos repetidos (intercambio, venta, ..)
2.3 progreso del llenado del album 
3. compra o la adquision de cromos (reponder a 3, 4 preguntas)
3.1 correcto las 4 preguntas -> 20 cromos (paquete)
3.2 correcto a 3 de 4 preguntas -> 16 cromos
3.3 correcto 2 de 4 preguntas -> (8 cromos)
3.4 correcto 1 de 4 pregunta -> (3 cromos)
3.5 correcto 0 preguntas (0 cromos)

controles:
(obtención de cromos x día, controlados por fecha)
que las preguntas se hayan configurado y cotestadno de lmanera correcta
límite de cromos acorde a las respuesta
controlar que los cromos s obtengan de manera aletoria
generar de forma aleatoria las preguntas para ganarse los cromos y los cromos
límite de preguntas por dia 


1. primera pregunta:
A. OK
B. ERR
C. ERR
D. ERR

cargar archivo de preguntas

2. segundo regunta
A. ERR
B. ERR
C. OK
D. ERR

proceso de comprar cromos
pregunta 1->
pregunta 2 >
pregunta 3->
pregunta 4->


DEFINIR LOS TEMAS EN LO QUE SE VA A TRABAJAR
DIGITALIZACIÓN / GAMIFICACIÓN
ESTUDIANTES (NÚMERO DE ESTUDIANTES)
En línea (Juego/Gamificada)
Juego por niveles
Descripción por cada cromo
Basado en conocimiento
Descripcion pequeña Por temáticas
6 temáticas (Econoometríca, macroeconomia, microeconomia)
10 temas de elo sacar inimo 30 imagenes
180 imagenes

el proyecto lo genera la carrera
12 profesores y 20 estudiantes de economia ()

Album de fubol es similar pero para economia
no hay ni en físico ni en digital, si hay trivias, pero no hay album de cromos

Aprendizaje basada en juegos

Sea utilizado por docentes, estudiantes y exalumnos

internacionalizar

temáticas globales 7 Asignaturas son las temáticas donde van a salir los cromos
Los estudiantes obtienen las imágenes

debajo y detrás del cromo descripción

drag & drop

el album se lo va anetrgar e físico (gamificar)


Estudiantes y docentes
Nivel básico, intermedio, avanzado)

Parte física, digital del album y gamificacin

cómo se gana los cromos, tiempos, preguntas

Econohut

Gamificación y album (los que participen 

daysi karina garcia
dkgarcia@utpl.edu.ec
0992925448


